Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PUZZLE.po
Languages: zh_cn

# 3C2D18
source: If a group of four blocks of the same color are arranged to form a square they will become a larger block of that color.
zh_cn: 当一组同色方块形成正方形时，它们会变成一个同色的大方块。

# 1FEEAD7
source: Press ~INPUT_PICKUP~ to quit. ~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to continue.
zh_cn: 按~INPUT_PICKUP~退出。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~继续。

# 1116952A
source: ~s~NEXT
zh_cn: ~s~下一个

# 1339B4FB
source: ~s~EXIT GAME
zh_cn: ~s~退出游戏

# 1BE36031
source: ~s~LEVEL
zh_cn: ~s~等级

# 1E6F074F
source: For each of these larger blocks that are removed the power bar will increase.
zh_cn: 每消除一个大方块，能量槽就会填充一格。

# 1EFDECEC
source: ~s~EXIT TUTORIAL
zh_cn: ~s~退出教程

# 23FB748A
source: These larger blocks are removed from the grid by destroying a normal sequence of same colored blocks.
zh_cn: 消除大方块并不会消除相邻的同色方块。

# 2999CD2E
source: ~s~CONFIRM
zh_cn: ~s~确认

# 2C4E6829
source: ~s~SCORE
zh_cn: ~s~得分

# 45B21ABE
source: YOU SCORED
zh_cn: 你的得分

# 620A8E95
source: It takes four large blocks to completely fill the power bar.
zh_cn: 填满一次能量槽需要消除四个大方块。

# 6B70C390
source: Once removed from the grid any blocks above those removed will fall down to fill the empty spaces.
zh_cn: 方块消除后，原先在其上方的方块就会下落填补空位。

# 6DB4A5E9
source: Once the power bar has been filled once you can use a power up by pressing either ~PAD_X~, ~PAD_Y~, ~PAD_A~ or ~PAD_B~.
zh_cn: 能量槽填满后，你可以按~PAD_X~~PAD_Y~~PAD_A~~PAD_B~中的一个发动能量特技。

# 6F323527
source: ~s~POWER
zh_cn: ~s~能量

# 7F11C8A3
source: A maximum of three power up uses can be stored for future use by repeatedly filling up the power bar.
zh_cn: 能量槽可反复填充，但最多只能储存三个能量特技。

# 8B75152F
source: PRESS ~PAD_A~ TO EXIT TUTORIAL
zh_cn: 按~PAD_A~退出教程

# 8F332E2D
source: ~s~CONTINUE
zh_cn: ~s~继续

# 9286F221
source: QUIT
zh_cn: 退出

# 974E12C3
source: ~s~HI SCORE
zh_cn: ~s~最高分

# 9FD82C5A
source: Each time empty spaces are removed the score for each block removal gets multiplied.
zh_cn: 每次消除都会增加消除单位方块可获得的分数。

# 9FFAB8D7
source: ~s~SPECIAL
zh_cn: ~s~特技

# A385A618
source: THE PUZZLE GAME YOU'VE PLAYED BEFORE
zh_cn: 你 从 前 玩 过 的 益 智 游 戏

# AFB2961A
source: HI-SCORES
zh_cn: 排行榜

# B3D0D44B
source: Blocks are removed by forming a sequence of four or more similarly colored blocks so their faces are touching.
zh_cn: 将四个及以上的同色方块连在一起可消除方块。

# B58ACB11
source: ~s~SELECT CHARACTER
zh_cn: ~s~选择字母

# BEC1135B
source: The falling block is rotated around the central axis by pressing either ~INPUT_KB_LEFT~ or ~INPUT_KB_RIGHT~, or using ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~.
zh_cn: 使用~INPUT_KB_LEFT~~INPUT_KB_RIGHT~或~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~可绕中轴旋转下落的方块。

# C586FE95
source: Once the power bar has been filled once you can use a power up by pressing either ~INPUT_FRONTEND_MINIGAME_1~, ~INPUT_FRONTEND_MINIGAME_2~, ~INPUT_FRONTEND_MINIGAME_3~ or ~INPUT_FRONTEND_MINIGAME_4~.
zh_cn: 能量槽填满后，你可以按~INPUT_FRONTEND_MINIGAME_1~~INPUT_FRONTEND_MINIGAME_2~~INPUT_FRONTEND_MINIGAME_3~~INPUT_FRONTEND_MINIGAME_4~中的一个发动能量特技。

# C682D44B
source: TUTORIAL
zh_cn: 教程

# C72DA8AD
source: START
zh_cn: 开始

# C8CFA20D
source: Randomly colored blocks are created at the top of the screen and will fall down the grid.
zh_cn: 随机颜色的方块会从屏幕顶端落下。

# CAC6D93E
source: ~s~BACK
zh_cn: ~s~返回

# CC98E93B
source: ~s~SCROLL
zh_cn: ~s~移动

# D88E418A
source: The aim of the game is to prevent the colored blocks from reaching the top of the grid.
zh_cn: 此游戏以不让彩色方块堆到网格顶端为目标。

# DA712CBD
source: YOU'LL NEED TO DO BETTER THAN THAT TO ENTER THE HI-SCORE TABLE!
zh_cn: 你需要更高的得分才能登录排行榜！

# DB557E6F
source: ~s~SELECT
zh_cn: ~s~选择

# F101F7DC
source: Using ~PAD_DPAD_DOWN~ or ~PAD_LSTICK_DOWN~ will increase the speed at which the blocks fall.
zh_cn: 使用~PAD_DPAD_DOWN~或~PAD_LSTICK_DOWN~可加快方块的下落。
